---
title: 7 Days To Die
date: 30 Oct 2024
description: 7 Days to Die es un juego de mundo abierto que combina de forma extraordinaria juegos de disparos en primera persona, supervivencia de terror, defensa de torres y rol. Juega al primer RPG de supervivencia zombi de entorno abierto.
image: /game-img/7 Days To Die.webp
alt: 7 Days To Die
ogImage: /game-img/7 Days To Die.webp
tags: ['Acción']
published: true
---

### Descripción:
**7 Days To Die** es un juego de supervivencia y horror en un mundo abierto, desarrollado por The Fun Pimps. Se caracteriza por una combinación de elementos de varios géneros, como supervivencia, rol, construcción y shooter en primera persona. La historia del juego se ambienta en un entorno postapocalíptico, donde la civilización ha sido destruida debido a un brote zombi, y los jugadores deben sobrevivir recolectando recursos, fabricando herramientas, construyendo bases y enfrentando hordas de muertos vivientes.

El principal atractivo de **7 Days To Die** es su sistema de ciclos de tiempo, ya que cada siete días aparece una horda de zombis más poderosa y agresiva que desafía las defensas del jugador. Durante el día, los zombis son relativamente lentos, pero durante la noche se vuelven mucho más rápidos y peligrosos. La combinación de la gestión del tiempo y la planificación estratégica es esencial para progresar y sobrevivir en este juego.

**7 Days To Die** también incluye mecánicas avanzadas de construcción, permitiendo a los jugadores diseñar sus propias fortalezas para resistir los ataques. Además, el sistema de habilidades permite mejorar atributos y desbloquear recetas, incentivando la exploración y el desarrollo del personaje.

Otra característica relevante de **7 Days To Die** es su enfoque en el modo multijugador, donde los jugadores pueden colaborar para construir bases, recolectar suministros y enfrentarse a las hordas. También es posible jugar en modo PvP (jugador contra jugador), añadiendo un nivel extra de tensión en las partidas. Con su ciclo interminable de mejora y desafío, **7 Days To Die** se mantiene como una opción muy popular en la comunidad de juegos de supervivencia.

---

### Requisitos:
**Sistema Operativo:**  
Windows 10 or higher (64-bit)

**Procesador:**  
2.8 Ghz Quad Core CPU

**Memoria RAM:**  
8 GB de RAM

**Tarjeta Gráfica:**  
2 GB Dedicated Memory

**DirectX:**  
Versión 11

**Red:**
Conexión de banda ancha a Internet

**Almacenamiento:**  
15 GB de espacio disponible

**Tarjeta de Sonido:**  
Sound Card: DirectX® Compatible

**Notas adicionales:**
Si se ejecuta un servidor dedicado y un cliente en la misma computadora, se duplicarán los requisitos de memoria RAM. Además, es posible que las versiones futuras requieran más espacio en el disco duro.

---

### Apoya a los creadores:
<iframe src="https://store.steampowered.com/widget/251570/?t=7%20Days%20to%20Die%20es%20un%20juego%20de%20mundo%20abierto%20que%20combina%20de%20forma%20extraordinaria%20juegos%20de%20disparos%20en%20primera%20persona%2C%20supervivencia%20de%20terror%2C%20defensa%20de%20torres%20y%20rol.%20Juega%20al%20primer%20RPG%20de%20supervivencia%20zombi%20de%20entorno%20abierto.%20%C2%A1Navezgane%20te%20espera!" frameborder="0" width="646" height="190"></iframe>

---

### Descarga:
[![Button]][Link]
<!----------------------------------------------------------------------------->
[Link]: #
<!---------------------------------[ Buttons ]--------------------------------->
[Button]: https://img.shields.io/badge/Buzzheavier-ff8000?style=for-the-badge